Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
[Three years later]
[Três anos depois]
[Happiness]
[Felicidade]
[Calming Waves]
[Ondas Calmantes]
[Episode 3]
[Episódio 3]
Xueman.
Xueman.
Dad!
Pai!
Dad,
Pai,
I will find him.
Eu o encontrarei.
[Southern suburbs, the capital]
[Subúrbios do sul, a capital]
[There's surely a catch with the burnt corpses.]
[Há certamente um problema com os corpos queimados.]
[Northern suburbs, the capital]
[Subúrbios do norte, a capital]
[There's surely a catch with the burnt corpses.]
[Há certamente um problema com os corpos queimados.]
[Elite Constabulary Unit]
[Unidade de Elite da Polícia]
Give it to me. Let me try it.
Dá-me. Deixa-me experimentar.
Give it to me.
Dê-me isso.
Let me try it.
Deixe-me tentar.
[Elite Constabulary Unit]
[Unidade de Elite da Polícia]
Come on.
Anda lá.
[Fang Yin, Elite Constabulary Unit]
[Fang Yin, Unidade de Polícia de Elite]
Beiming!
Beiming!
Beiming, save me!
Beiming, salva-me!
Zhuge is going to chop off my finger!
O Zhuge vai cortar-me o dedo!
Bite it.
Morda isso.
Go.
Ir.
Where is the dossier of the burnt corpse case?
Onde está o dossier do caso do cadáver queimado?
How would I know?
Como saberia?
Find it yourself.
Descubra você mesmo.
Since when did you start managing this place?
Desde quando começou a gerir esse lugar?
My uncle just appointed me.
O meu tio acabou de me nomear.
The Case File Room is very important
A Sala de Arquivo é muito importante
to the Elite Constabulary Unit.
para a Unidade de Polícia de Elite.
Each clue recorded in the dossier
Cada pista registada no dossier
can be the key to solving the case.
pode ser a chave para resolver o caso.
The dossiers here
Os dossiers aqui
used to be neatly arranged
costumava ser bem organizado
and meticulous.
e meticuloso.
Now look what you've done
Agora veja o que fez
to this place.
para este lugar.
Don't be so picky.
Não seja tão exigente.
As if you have nothing better to do.
Como se não tivesse nada melhor para fazer.
I don't care
Eu não ligo
how you got this position.
como conseguiu essa posição.
Since you're in charge of this place,
Já que é o responsável por este lugar,
you have an obligation to fulfill your duties.
tem a obrigação de cumprir com os seus deveres.
You'd better immediately
É melhor que imediatamente
restore the Case File Room
restaurar a Sala de Arquivo de Casos
as it used to be.
como costumava ser.
Zhong Xueman, who do you think you are?
Zhong Xueman, quem pensa que é?
Now the Elite Constabulary Unit is under the Fang family's control.
Agora, a Unidade de Elite da Polícia está sob o controlo da família Fang.
Do you know?
Você sabe?
I said restore it.
Eu disse para o restaurar.
Immediately!
Imediatamente!
Hell no way.
De maneira nenhuma.
Chief.
Chefe.
The forest in the eastern suburbs
A floresta nos subúrbios orientais
has been cleared.
foi limpo.
This case is very important.
Este caso é muito importante.
Before the murderer is caught,
Antes que o assassino seja apanhado,
all the clues
todas as pistas
must be kept strictly confidential.
devem ser mantidas estritamente confidenciais.
[Fang Tianzheng] [Chief of the Elite Constabulary Unit]
[Fang Tianzheng] [Chefe da Unidade de Polícia de Elite]
Deputy Chief Fang,
Vice-Chefe Fang,
this is General Huo Zongyao,
este é o General Huo Zongyao,
Commander of Yulin Officers.
Comandante dos Oficiais de Yulin.
General Huo.
General Huo.
You can't tell anyone else
Não pode contar a mais ninguém
in the Elite Constabulary Unit.
na Unidade de Elite da Polícia.
Chief, you mean...
Chefe, quer dizer...
I heard
ouvi
she has recently returned to the capital.
regressou recentemente à capital.
I understand.
Compreendo.
[Zhu Yitie, Elite Constabulary Unit]
[Zhu Yitie, Unidade de Elite da Polícia]
Yitie.
Yitie.
You've been working for the unit for less than three years.
Trabalha na unidade há menos de três anos.
You're meticulous and thorough.
É meticuloso e minucioso.
I've been trying to help you get promoted.
Estou a tentar ajudá-lo a ser promovido.
This case is a good chance.
Este caso é uma boa oportunidade.
Try to do a good job.
Tente fazer um bom trabalho.
I won't let you down.
Eu não te vou desiludir.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Yes.
Sim.
I apologize.
Peço desculpa.
You're new here.
Você é novo aqui.
Given time,
Dado o tempo,
you'll certainly achieve great things.
certamente alcançará grandes coisas.
[Tong Shuang, Elite Constabulary Unit]
[Tong Shuang, Unidade de Polícia de Elite]
But today,
Mas hoje,
learn more from Yitie, your senior.
saiba mais com Yitie, o seu veterano.
I understand.
Compreendo.
Whenever constables are on duty,
Sempre que os polícias estiverem de serviço,
they shall carry their swords and tokens with them.
levarão consigo as suas espadas e símbolos.
Tokens on the left and swords behind the back.
Fichas à esquerda e espadas atrás das costas.
This is the rule of the Elite Constabulary Unit.
Esta é a regra da Unidade de Polícia de Elite.
Remember this clearly.
Lembre-se disso claramente.
Well, what if someone is left-handed?
Bem, e se alguém for canhoto?
Are you?
Estás?
No.
Não.
Then just do
Depois é só fazer
as the rule specifies.
conforme a norma especifica.
Got it.
Entendi.
When there is no case to deal with,
Quando não há nenhum caso para tratar,
the morning shift is from 5 a.m. to 7 a.m.,
o turno da manhã é das 5h às 7h,
classes from 11 a.m. to 1 p.m.,
aulas das 11h às 13h,
and evening training from 7 p.m. to 9 p.m.
e treino noturno das 19h às 21h
You can start earlier, but make sure not to be late.
Pode começar mais cedo, mas tenha cuidado para não se atrasar.
If you are late by 15 minutes tomorrow,
Se se atrasar 15 minutos amanhã,
go to the Discipline Hall and accept your due punishment.
dirija-se à Sala de Disciplina e aceite o seu castigo devido.
Senior?
Sénior?
She...
Ela...
Who's trying to break into the Elite Constabulary Unit?
Quem está a tentar invadir a Unidade Policial de Elite?
Nice moves.
Boas jogadas.
You're quite heavy for a woman!
És bem pesada para uma mulher!
Perfect timing. Come and help.
Momento perfeito. Venha ajudar.
What's wrong? What's wrong?
O que se passou? O que se passou?
Go away. Go away.
Vai-te embora. Vai-te embora.
Xueman.
Xueman.
Get up. Get up.
Levantar-se. Levantar-se.
What happened?
O que aconteceu?
Why did you fight each other?
Por que razão brigaram?
Senior.
Sénior.
Look what you did.
Olha o que fizeste.
This is Zhong Xueman, the daughter of King Zhong of Constables.
Esta é Zhong Xueman, filha do Rei Zhong dos Condestáveis.
Zhong Xueman?
Zhong Xueman?
I put them here just now.
Acabei de os colocar aqui.
I didn't throw them at will.
Não os joguei à vontade.
I'll pick them up right away.
Vou buscá-los imediatamente.
[Dossier of the Elite Constabulary Unit] [Burnt Corpse Case in the Eastern Suburbs]
[Dossiê da Unidade Policial de Elite] [Caso de Cadáver Queimado nos Subúrbios Orientais]
I'll take this scroll.
Vou levar este pergaminho.
Well, it hasn't been filed yet!
Bem, ainda não foi arquivado!
Well...
Bem...
Alright, that's it.
Tudo bem, é isto.
Don't just stand there.
Não fique aí parado.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
[Secret Investigation Unit]
[Unidade de Investigação Secreta]
Young Master.
Jovem Mestre.
I just received news.
Acabei de receber uma notícia.
After Zhong Xueman returned to the Elite Constabulary Unit,
Depois de Zhong Xueman ter regressado à Unidade de Polícia de Elite,
she reviewed
ela revisou
several dossiers of recent burnt corpse cases
vários dossiers de casos recentes de cadáveres queimados
that happened in the capital.
que aconteceu na capital.
Burnt corpse cases?
Casos de cadáveres queimados?
I retrieved the dossier
Recuperei o dossier
in the name of the Secret Investigation Unit.
em nome da Unidade Secreta de Investigação.
All these years, Zhong Xueman
Todos estes anos, Zhong Xueman
has been investigating
tem investigado
the leads on Xiao Beiming.
as pistas sobre Xiao Beiming.
Why would she be
Por que razão ela estaria
interested in such cases?
interessado em tais casos?
There is only one possibility.
Só há uma possibilidade.
These cases are related to Xiao Beiming.
Estes casos estão relacionados com Xiao Beiming.
[Zhong Mansion]
[Mansão Zhong]
[Eastern suburbs]
[Subúrbios orientais]
Look at this.
Olha para isto.
This wanted poster has been up for three years,
Este cartaz de procurado está no ar há três anos,
and Yesha still hasn't been caught.
e Yesha ainda não foi apanhada.
[Qi Kingdom]
[Reino Qi]
[Wanted]
[Procurado]
Yesha committed a huge crime.
Yesha cometeu um enorme crime.
Faced with layers of encirclement
Perante camadas de cerco
and shot by an arrow,
e atingido por uma flecha,
he was badly injured.
ficou gravemente ferido.
So he had to jump into Fengbo Lake to escape.
Por isso, teve de saltar para o Lago Fengbo para escapar.
After that, there is no trace of him.
Depois disso, não há mais vestígios dele.
And three years have passed.
E três anos se passaram.
King Zhong of Constables
Rei Zhong dos Condestáveis
suffered the most, who raised him since his childhood
sofreu mais, quem o criou desde a infância
and treated him as his own son.
e tratou-o como seu próprio filho.
King Zhong of Constables
Rei Zhong dos Condestáveis
was sewn and murdered by him.
foi cosida e assassinada por ele.
It's really inhumane.
É realmente desumano.
How treacherous his intentions are!
Quão traiçoeiras são as suas intenções!
Great! Great! Great!
Excelente! Excelente! Excelente!
Then this junior
Então este júnior
is really pitiful.
é realmente lamentável.
Yeah.
Sim.
Not only was she tricked into getting married,
Ela não só foi enganada para se casar,
but she also witnessed her biological father being killed.
mas ela também testemunhou o assassinato do seu pai biológico.
Have a grape.
Tome uma uva.
You're still so hot-tempered.
Ainda é tão temperamental.
Just say it.
Apenas diga.
I don't like the person
Eu não gosto da pessoa
you're being now.
está a ser agora.
Wait.
Espera.
I do have something to tell you.
Tenho algo a lhe dizer.
It's about Xiao Beiming.
É sobre Xiao Beiming.
As you know,
Como sabe,
after the Fengbo Lake case
depois do caso do Lago Fengbo
three years ago,
Há três anos,
the Elite Constabulary Unit is no longer what it was before,
a Unidade de Elite da Polícia já não é o que era antes,
completely falling out of favor
caindo completamente em desuso
with His Majesty.
com Sua Majestade.
The Secret Investigation Unit is in charge of
A Unidade de Investigação Secreta é responsável pela
every important and major case.
todos os casos importantes e importantes.
Especially your senior...
Sobretudo os seus veteranos...
The Yesha case.
O caso Yesha.
What on earth are you trying to say?
O que raio está a tentar dizer?
I want to work with you.
Quero trabalhar consigo.
Work with me?
Trabalhar comigo?
Over the past three years,
Nos últimos três anos,
many murders following Yesha's method
muitos assassinatos seguindo o método de Yesha
have occurred.
ocorreram.
At all the crime scenes,
Em todas as cenas de crime,
his name was left.
o seu nome foi deixado.
Every time a case occurred,
Cada vez que ocorria um caso,
you conducted an investigation.
conduziu uma investigação.
But in the end?
Mas no final?
They just imitated him
Eles apenas o imitaram
to frame him.
para o incriminar.
It's been three years.
Já passaram três anos.
Yucheng, Kuizhou,
Yucheng, Kuizhou,
East Sea, and West Wastelands.
Mar do Leste e Terras Desoladas do Oeste.
You've been to so many places
Já esteve em tantos lugares
and solved so many cases,
e resolveu tantos casos,
but you've still failed to find him.
mas ainda não o conseguiu encontrar.
Am I right?
Estou certo?
Why don't you consider working with me?
Porque é que não considera trabalhar comigo?
We can find him together.
Podemos encontrá-lo juntos.
No need.
Não há necessidade.
In this world,
Neste mundo,
besides you,
além de si,
I want to find him more than anyone else.
Quero encontrá-lo mais do que qualquer outra pessoa.
Now you have proved
Agora provou
your ability to investigate a case and hunt for a murderer.
a sua capacidade de investigar um caso e caçar um assassino.
And we have the same goal.
E temos o mesmo objetivo.
If we work together
Se trabalharmos em conjunto
and share information,
e partilhar informações,
we will find him
nós o encontraremos
in time.
com o tempo.
I told you I don't need it.
Eu disse que não preciso.
What else do you want to say?
O que mais quer dizer?
I've always wanted to ask you.
Eu sempre te quis perguntar.
You don't think
Você não pensa
Xiao Beiming
Xiao Beiming
is the murder of the Fengbo Lake case, right?
é o caso do assassinato do Lago Fengbo, certo?
I only believe in evidence.
Eu só acredito em provas.
Fengbo Lake was tightly surrounded that day.
O Lago Fengbo estava fortemente cercado naquele dia.
At the crime scene,
Na cena do crime,
no one else
ninguém mais
could get a chance to get on the boat to commit murder.
poderia ter a hipótese de embarcar no barco para cometer um assassinato.
Per the coroner's exam results,
De acordo com os resultados do exame do médico-legista,
the people on the boat were all poisoned by knockout drops.
as pessoas no barco foram todas envenenadas por gotas nocauteadoras.
Then, they were sewn and murdered
Depois, foram costurados e assassinados
while in a coma.
enquanto estava em coma.
However, Xiao Beiming
No entanto, Xiao Beiming
was the only sober person.
era a única pessoa sóbria.
He escaped
Ele escapou
right under the crowd's noses.
mesmo debaixo do nariz da multidão.
We have solid evidence.
Temos provas sólidas.
We both know his talent.
Ambos conhecemos o seu talento.
If he's not Yesha,
Se ele não é Yesha,
why did he run away?
por que razão fugiu?
If he is really wronged,
Se ele for realmente injustiçado,
over the past three years,
nos últimos três anos,
why hasn't he shown up
porque é que ele não apareceu
and proved his innocence?
e provou a sua inocência?
That's why I need to find him.
É por isso que preciso de o encontrar.
I must uncover the truth
Eu devo descobrir a verdade
from back then.
daquela época.
If you really catch him,
Se realmente o apanhar,
and if he admits it,
e se ele o admitir,
what will you do?
o que vai fazer?
I will kill him myself.
Eu próprio vou matá-lo.
[Eastern suburbs, the capital]
[Subúrbios orientais, a capital]
It's a sewn corpse.
É um cadáver cosido.
Xueman.
Xueman.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Xiao Beiming, you finally showed yourself.
Xiao Beiming, finalmente mostraste-te.
I didn't kill Master.
Eu não matei o Mestre.
I gave you
Eu dei-te
the clue you got.
a pista que tem.
I know
Eu sei
you would find this place.
encontraria esse lugar.
For the past three years,
Nos últimos três anos,
I've been tracking leads
Estou a rastrear leads
on Yesha.
em Yesha.
Xueman,
Xueman,
if you're willing to believe me,
se estiver disposto a acreditar em mim,
I will prove to you personally that
Eu vou provar-lhe pessoalmente que
what happened on the boat
o que aconteceu no barco
at Fengbo Lake three years ago
no Lago Fengbo há três anos
is never my doing.
nunca é obra minha.
Why should I trust you?
Por que razão devo confiar em si?
Don't move.
Não se mexa.
If you move again,
Se se mover novamente,
I'll kill you right now.
Eu vou matar-te agora mesmo.
I'll show you the evidence.
Vou mostrar-lhe as evidências.
You also found these pinholes
Também encontrou esses furos
come from three crime scenes.
provêm de três cenas de crime.
The victims are three brides.
As vítimas são três noivas.
But they weren't burnt
Mas não foram queimados
but rather
mas sim
sewn to death.
cosido até à morte.
These pinholes
Estes furos de alfinete
are exactly the same as
são exatamente os mesmos que
those on the boat at Fengbo Lake three years ago.
os que estavam no barco no Lago Fengbo há três anos.
It means
Isso significa
Yesha has reappeared.
Yesha reapareceu.
You showed up right when the sewing murder happened.
Você apareceu exatamente quando aconteceu o assassinato da costura.
Doesn't that just mean
Isto não significa apenas
you are Yesha?
você é Yesha?
Master's tunnel
Túnel do Mestre
is a good place to hide.
é um bom local para se esconder.
If you
Se você
don't make it clear,
não deixe claro,
this place can be your grave.
este lugar pode ser o seu túmulo.
I spared your life
Eu poupei a sua vida
because I want
porque eu quero
to know what on earth happened
para saber o que aconteceu
at Fengbo Lake back then.
no Lago Fengbo naquela época.
My dad treated you like his own son.
O meu pai tratou-o como se fosse o seu próprio filho.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
If you dare to lie,
Se ousar mentir,
I'll kill you immediately.
Eu vou matar-te imediatamente.
I can only tell you,
Só te posso dizer,
not long after I got on the boat,
pouco tempo depois de entrar no barco,
I passed out.
Eu desmaiei.
When I woke up,
Quando acordei,
what I saw is exactly the same
o que eu vi é exactamente o mesmo
as what you saw.
como o que viu.
As for what happened during the period when I passed out,
Quanto ao que aconteceu durante o período em que desmaiei,
I also know nothing about it.
Eu também não sei nada sobre isso.
Whether you believe me or not,
Quer acredite em mim ou não,
I can only tell you
Eu só te posso dizer
that I'm not Yesha.
que eu não sou Yesha.
You still won't tell me?
Ainda não me conta?
Xueman...
Xueman...
Shut up.
Cala-te.
Don't ever call me like that again.
Nunca mais me chame assim.
[Wanted]
[Procurado]
[Here rests my loving father, Zhong Yunchi.]
[Aqui repousa o meu extremoso pai, Zhong Yunchi.]
[Dignified & Upright]
[Digno e honesto]
Don't act recklessly again
Não volte a agir de forma imprudente
next time when you work on a case.
da próxima vez que trabalhar num caso.
You're lucky this time.
Tem sorte desta vez.
I regret it.
Eu arrependo-me.
I will be extra careful next time.
Serei extremamente cuidadoso da próxima vez.
Dad, Beiming is injured.
Pai, Beiming está ferido.
No more scolding, please.
Chega de ralhetes, por favor.
And I haven't lectured you yet.
E ainda não te dei um sermão.
I've taught you how to dress a wound so many times.
Já te ensinei a fazer um penso muitas vezes.
Still haven't mastered it?
Ainda não domina?
With your treatment,
Com o seu tratamento,
his injury
O seu ferimento
won't heal even in a month.
não vai sarar nem num mês.
Dad, you...
Pai, tu...
Master.
Mestre.
It hurts?
Dói?
Better let Xueman do it.
É melhor deixar o Xueman fazer isso.
You brat.
Seu pirralhinho.
Master.
Mestre.
What on earth happened back then?
O que aconteceu nessa altura?
[Feng Qingzhuo, Coroner, the Elite Constabulary Unit]
[Feng Qingzhuo, médico legista da Unidade de Elite da Polícia]
Coroner Feng.
O médico legista Feng.
Constable Zhong!
Polícia Zhong!
Don't get me wrong. They're not human organs.
Não me interprete mal. Não são órgãos humanos.
I'm just curious
Estou apenas curioso
about the difference between pigs and humans.
sobre a diferença entre porcos e humanos.
I want poison.
Eu quero veneno.
Any official documents from the Elite Constabulary Unit?
Algum documento oficial da Unidade de Elite da Polícia?
We need to report it if you need any poison.
Precisamos de informar se precisa de algum veneno.
It concerns a felon.
Trata-se de um criminoso.
We don't want to alert him.
Não queremos alertá-lo.
After it's done,
Depois de feito,
I will report it to the unit myself.
Eu próprio reportarei isso à unidade.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
You saved my life, Constable Zhong.
Salvou-me a vida, Policial Zhong.
I'll do anything for you.
Eu farei qualquer coisa por si.
It's okay.
Está tudo bem.
Just help me keep it a secret.
Apenas ajude-me a manter isso em segredo.
These are the precious poisons I've stored.
Estes são os venenos preciosos que armazenei.
This poison is called Cracking Pill.
Este veneno é chamado de Cracking Pill.
Take it,
Pegue nisto,
and one's skin will crack and bleed nonstop.
e a pele vai gretar e sangrar sem parar.
Without an antidote,
Sem um antídoto,
he or she will die in half a day.
ele ou ela morrerá em meio dia.
This one is called Heart-piercing Arrow.
Esta é chamada de Flecha Perfuradora de Coração.
It will attack the heart directly
Ele atacará o coração diretamente
with no visible wounds left.
sem feridas visíveis.
Take it, one's heart will race like crazy,
Pegue nele, o coração vai disparar como um louco,
and he will die
e ele vai morrer
in an hour if there's no antidote.
numa hora se não houver antídoto.
I'm not trying to kill anyone.
Não estou a tentar matar ninguém.
Is there any medicine that can
Existe algum medicamento que possa
seal someone's internal energy
selar a energia interna de alguém
and martial arts skills, depriving
e habilidades em artes marciais, privando
him of his strength
ele da sua força
to make him even unable to stand up?
para o fazer nem sequer conseguir estar de pé?
Yes.
Sim.
This one!
Este!
This is called Paralysis Pill.
Isto é chamado de Pílula da Paralisia.
Even a cow will be paralyzed
Até uma vaca ficará paralisada
after taking it.
depois de o tomar.
If you feed it to a man,
Se der isto a um homem,
even the top martial artist
mesmo o melhor artista marcial
will be as weak
será tão fraco
as a baby for half a month.
como um bebé durante meio mês.
Even someone like me
Até alguém como eu
can beat him up.
pode bater-lhe.
Then I'll take this.
Então fico com isso.
My decoction h-has dried up!
A minha decocção secou!
Take it.
Pegue.
Thank you.
Obrigado.
Constable Zhong!
Polícia Zhong!
Feel free to come again!
Sinta-se à vontade para voltar!
I've finally got a chance
Finalmente tive uma oportunidade
to repay her help.
para retribuir a sua ajuda.
My decoction h-has dried up!
A minha decocção secou!
Take it.
Pegue.
Oh no.
Oh não.
Use the medicine to deprive me of my internal energy
Use o medicamento para me privar da minha energia interna
and prevent me from fleeing away.
e me impeça de fugir.
And it'll make the interrogation easier.
E isso tornará o interrogatório mais fácil.
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
You keep saying you're innocent.
Continua a dizer que é inocente.
What?
O quê?
Afraid I'll kill you with poison?
Medo que te mate com veneno?
You don't have to go through
Não precisa de passar por isso
all this trouble if you want to kill me.
todo este trabalho se me quiser matar.
I chose to show up today,
Eu escolhi aparecer hoje,
and I never thought of running away.
e nunca pensei em fugir.
Cut it out.
Pare com isso.
If you are wronged,
Se for injustiçado,
why have you been hiding for three whole years
por que razão esteve escondido por três anos inteiros
until another sewing murder case occurred in the capital?
até que ocorreu outro caso de homicídio por costura na capital?
You appeared at the scene immediately!
Apareceu no local imediatamente!
Because he's disappeared for three years as well.
Porque ele também desapareceu há três anos.
Were it not for another sewing murder case in the capital,
Se não fosse outro caso de assassinato de costura na capital,
I would have kept lurking in the dark
Eu teria continuado a espreitar no escuro
and continued to investigate it
e continuou a investigá-lo
just like the way you looked for me
assim como me procurou
before catching him.
antes de o apanhar.
I showed up at the crime scene today
Eu apareci na cena do crime hoje
because I was betting my life.
porque estava a apostar a minha vida.
On what?
Em quê?
On a person.
Numa pessoa.
Even if everyone in the Qi Kingdom believes
Mesmo que todos no Reino Qi acreditem
I am Yesha,
Eu sou Yesha,
there's still one person
ainda tem uma pessoa
who will definitely
que irá definitivamente
suspect it and get to the bottom of it for me.
suspeite e descubra o que se passa comigo.
Because no one
Porque ninguém
knows me better than her.
conhece-me melhor do que ela.
I met her today
Eu conheci-a hoje
because I was betting on her suspicion.
porque eu estava a apostar na suspeita dela.
If she really thought
Se ela realmente pensasse
I killed her father,
Eu matei o pai dela,
when we met today,
quando nos conhecemos hoje,
her Bi'an Sword
a sua Espada Bi'an
should have pierced my heart
deveria ter trespassado o meu coração
instead of my shoulder.
em vez do meu ombro.
I'm not asking you
Eu não estou a perguntar para você
to completely forgive me.
para me perdoar completamente.
But I hope you can
Mas espero que consiga
keep this trace of suspicion
mantenha esse traço de suspeita
and let me stay by your side
e deixe-me ficar ao seu lado
to investigate the case with you.
para investigar o caso consigo.
I promise you
Eu prometo
I won't let him get away with it again.
Não vou deixar que ele volte a fazer isso.
I will fetch you the truth
Eu vou trazer-te a verdade
submerged in the Fengbo Lake three years ago
submerso no Lago Fengbo há três anos
with my own hands.
com as minhas próprias mãos.
Constable Zhong.
Polícia Zhong.
C-Constable Zhong.
C-Constable Zhong.
Constable Zhong!
Polícia Zhong!
Coroner Feng, what's wrong?
Médico legista Feng, o que se passa?
The medicine!
O remédio!
I gave you the wrong one!
Eu dei-te o errado!
Did you take it?
Você pegou?
Did you feed it to others?
Deu isso aos outros?
What happened?
O que aconteceu?
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I gave you the bottle
Eu dei-te a garrafa
without taking a close look.
sem olhar de perto.
You didn't take the Paralysis Pill,
Não tomou a pílula da paralisia,
but the Blood-freezing Frost.
mas a Geada Congelante de Sangue.
What is it?
O que é?
A deadly
Um mortal
and extremely rare poison.
e veneno extremamente raro.
How could you mix it up
Como pôde misturar tudo
with a deadly poison?
com um veneno mortal?
I'm sorry.
Lamento.
But it's not the time to blame me.
Mas não é altura de me culpar.
Let me give him some acupuncture.
Deixe-me fazer-lhe um pouco de acupuntura.
Maybe there's a chance to save him.
Talvez haja uma hipótese de o salvar.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
I'll give him acupuncture treatment.
Vou fazer-lhe um tratamento de acupuntura.
Can you leave us alone for a while?
Pode deixar-nos sozinhos por um tempo?
Why did he kill my father?
Porque é que ele matou o meu pai?
He killed several officers,
Matou vários oficiais,
including your father,
incluindo o seu pai,
just to stir up rumors
só para espalhar boatos
and spread fear.
e espalhar o medo.
The case about the statue's tears of blood was done in secret.
O caso das lágrimas de sangue da estátua foi feito em segredo.
But the Fengbo Lake case is different.
Mas o caso do Lago Fengbo é diferente.
Don't forget that
Não se esqueça que
it was my wedding day.
era o dia do meu casamento.
We were surrounded by our men.
Estávamos rodeados pelos nossos homens.
Even if he made it,
Mesmo que ele tenha conseguido,
he'd have been spotted.
teria sido visto.
My father
O meu pai
and the others were already in a coma
e os outros já estavam em coma
because of the knockout drops.
por causa das quedas de KO.
It was as easy as pie to kill them.
Foi muito fácil matá-los.
Why did he have to
Por que razão ele teve de
choose the cruelest sewing murder?
escolher o assassinato de costura mais cruel?
The sewing murder technique
A técnica do assassinato por costura
is not something that can be mastered overnight.
não é algo que se possa dominar da noite para o dia.
I had spent more than ten years with him.
Estive mais de dez anos com ele.
If he really were
Se ele fosse realmente
a crazy murderer
um assassino louco
who managed to hide it from me,
que conseguiu esconder-me isso,
could he have deceived my dad?
poderia ele ter enganado o meu pai?
Even if everyone in the Qi Kingdom
Mesmo que todos no Reino Qi
believes I am Yesha,
acredita que eu sou Yesha,
there's still one person
ainda tem uma pessoa
who will definitely
que irá definitivamente
suspect it and get to the bottom of it for me.
suspeite e descubra o que se passa comigo.
Constable Zhong!
Polícia Zhong!
How is he now?
Como é que ele está agora?
Though I've used acupuncture on him,
Embora tenha usado acupuntura nele,
the frost toxin
a toxina do gelo
has already infiltrated into his body.
já se infiltrou no seu corpo.
Blood-freezing Frost is a slow-acting poison.
O Gelo congelante é um veneno de ação lenta.
It will gradually seep
Ele irá gradualmente vazar
into his organs and meridians.
nos seus órgãos e meridianos.
You mean there's no way to cure him.
Quer dizer que não há forma de o curar.
Not really.
Na verdade.
I've held the poison at bay.
Eu segurei o veneno.
He still has some time
Ele ainda tem algum tempo
before the next outbreak.
antes do próximo surto.
But as for how many days he can survive—
Mas quantos dias consegue sobreviver???
several months or several years—
vários meses ou vários anos???
it all depends on himself.
tudo depende dele próprio.
If we can find the antidote,
Se conseguirmos encontrar o antídoto,
maybe
talvez
there's still a chance to save him.
ainda há uma hipótese de o salvar.
You don't have the antidote?
Não tem o antídoto?
This poison is extremely thorny.
Este veneno é extremamente espinhoso.
All these years,
Todos estes anos,
I've been working on the antidote.
Estou a trabalhar no antídoto.
But
Mas
no progress so far.
nenhum progresso até ao momento.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
The felon has lost all his martial arts
O criminoso perdeu todas as suas artes marciais
and internal energy.
e energia interna.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
sorry for getting you into trouble.
desculpa por te causar problemas.
Despite his identity as a felon,
Apesar da sua identidade como criminoso,
I caused you to use the wrong poison.
Eu fiz com que usasse o veneno errado.
I will go back with you
Eu voltarei contigo
to explain it to the unit.
para explicar isso à unidade.
Be it imprisonment or punishment,
Seja prisão ou castigo,
I won't implicate you.
Não o vou implicar.
[Wanted]
[Procurado]
A fugitive?
Um fugitivo?
He is Yesha, Xiao Beiming?
Ele é Yesha, Xiao Beiming?
He is Yesha?
Ele é Yesha?
Good gracious!
Meu Deus!
It's okay, Constable Zhong.
Está tudo bem, agente Zhong.
Thank God we deprived him
Graças a Deus privamo-lo
of his martial arts
das suas artes marciais
and internal energy!
e energia interna!
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
this is a great merit!
isso é um grande mérito!
You caught Yesha!
Apanhaste Yesha!
And I made him...
E eu fi-lo...
Shut up!
Cala-te!
Don't worry.
Não te preocupes.
You won't die for now.
Não vai morrer por enquanto.
Thanks.
Obrigado.
No, no.
Não, não.
I'm still not sure
Ainda não tenho a certeza
if it's a merit or a mistake.
se é um mérito ou um erro.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
about the Fengbo Lake case,
sobre o caso do Lago Fengbo,
I know
Eu sei
you still have a lot of questions.
ainda tem muitas perguntas.
You said you fainted
Disse que desmaiou
soon after boarding the ship.
logo após embarcar no navio.
But I saw you holding a weapon
Mas eu vi-te a segurar uma arma
in front of my father
à frente do meu pai
with my own eyes.
com os meus próprios olhos.
How do you explain that?
Como explica isso?
I did black out.
Eu desmaiei.
And then I woke up
E então acordei
to the scene where the Master and the other three
para a cena onde o Mestre e os outros três
were all sewn and murdered.
foram todos costurados e assassinados.
The first thing I did
A primeira coisa que fiz
was try to save the Master.
era tentar salvar o Mestre.
But the Master was sewn
Mas o Mestre foi cosido
onto the corner of the ship.
para o canto do navio.
When I just pulled
Quando apenas puxei
the steel needle out of him,
a agulha de aço dele,
you showed up.
você apareceu.
I was poisoned back then.
Eu fui envenenado nessa altura.
My tongue was numb, and I couldn't speak.
A minha língua estava dormente e não conseguia falar.
Then I was shot by an arrow
Depois fui atingido por uma flecha
and fell off the boat.
e caiu do barco.
The four victims
As quatro vítimas
were indeed hit with knockout drops,
foram de facto atingidos por quedas de KO,
leaving them
deixando-os
no strength to fight back.
sem forças para ripostar.
As for whether you were poisoned,
Quanto a saber se foi envenenado,
that's just your statement.
essa é apenas a sua afirmação.
Five people on the ship.
Cinco pessoas no navio.
Four died.
Quatro morreram.
You can make up a story as you please.
Pode inventar uma história como quiser.
It can't be counted as evidence.
Não pode ser considerado como prova.
Of course.
Claro.
If you didn't murder them,
Se não os assassinou,
with the four of them being drugged,
com os quatro a serem drogados,
who could sew and kill the others
que podia costurar e matar os outros
and himself
e ele próprio
in that state,
naquele estado,
letting you survive?
deixando-o sobreviver?
This is also what confuses me.
É também isso que me confunde.
As you said,
Como disse,
there's no way
não tem jeito
the murderer sewn and killed
o assassino costurou e matou
the others and himself
os outros e ele próprio
after being drugged.
depois de ser drogado.
But what if
Mas e se
there is another possibility?
existe outra possibilidade?
What if there was
E se houvesse
a sixth man on the ship
um sexto homem no navio
besides the five of us?
para além de nós os cinco?
Impossible.
Impossível.
Fengbo Lake was heavily guarded.
O Lago Fengbo era fortemente vigiado.
I was watching from upstairs the whole time.
Fiquei a observar do andar de cima o tempo todo.
Anyone who tried to board the ship
Qualquer pessoa que tenha tentado embarcar no navio
would surely be spotted.
certamente seria visto.
What if he was there the whole time?
E se ele estivesse lá o tempo todo?
I was too cocky three years ago.
Eu era muito convencido há três anos.
I made an inference
Eu fiz uma inferência
that even misled myself.
que até me enganou.
I thought there was only one Yesha.
Eu pensava que só havia uma Yesha.
Over the past three years,
Nos últimos três anos,
I've never stopped deducing.
Nunca deixei de deduzir.
From the murders of several ministers
Dos assassinatos de vários ministros
to the Fengbo Lake case,
para o caso do Lago Fengbo,
the victims died in different ways.
as vítimas morreram de formas diferentes.
So,
Então,
I came up with an assumption.
Cheguei a uma conclusão.
If these people
Se essas pessoas
were not killed by the same guy,
não foram mortos pelo mesmo tipo,
then the so-called Yesha
então o chamado Yesha
should be more than one person.
deve ser mais do que uma pessoa.
Yesha might be
Yesha pode ser
an evil group scheming for something big.
um grupo maligno a planear algo grande.
How can you prove it?
Como pode provar isso?
I understand that
Eu entendo isso
I can't win your trust
Não posso ganhar a sua confiança
just with some deductions.
apenas com algumas deduções.
But one thing's for sure.
Mas uma coisa é certa.
There are countless killers in this world,
Existem inúmeros assassinos neste mundo,
but a lunatic who's skilled in killing by sewing
mas um lunático que é hábil em matar costurando
should be one in a million.
deve ser de um em um milhão.
Ordinary people can hardly do that.
As pessoas comuns dificilmente conseguiriam fazer isso.
Or maybe you
Ou talvez você
had been practicing
estava a praticar
this evil technique
Esta técnica maligna
behind everyone's back.
pelas costas de todos.
You still have no solid evidence.
Ainda não tem nenhuma evidência sólida.
Of course.
Claro.
Let's not talk about whether
Não vamos falar sobre se
this evil man is me.
esse homem mau sou eu.
He is good at sewing murder,
É bom em costurar assassinatos,
so let's call him Tailor.
então vamos chamar-lhe Alfaiate.
The recent three sewing murder cases in the capital
Os três recentes casos de homicídio por costura na capital
are exactly the same in method
são exatamente os mesmos em método
as the Fengbo Lake case back then.
como o caso do Lago Fengbo nessa época.
If they were all done by Tailor,
Se tudo fosse feito por Tailor,
as long as we catch him,
desde que o apanhemos,
we'll get the evidence
obteremos as evidências
to prove that
para provar que
I'm not the culprit
Eu não sou o culpado
of the Fengbo Lake case.
do caso do Lago Fengbo.
If you're telling the truth,
Se está a dizer a verdade,
why were
por que estavam
the bodies in the three cases
os corpos nos três casos
all burned?
tudo queimado?
The burning
A queima
and the victims' blood coagulation
e a coagulação sanguínea das vítimas
didn't happen at the same time.
não aconteceram ao mesmo tempo.
They were sewn and killed first, and then burned.
Foram costurados e mortos primeiro, e depois queimados.
Someone burned their bodies
Alguém queimou os seus corpos
to cover up the truth
para encobrir a verdade
deliberately.
deliberadamente.
If Tailor really exists,
Se Tailor existe realmente,
why did he sew and kill them first, and then burn the bodies?
porque é que ele costurou e matou os corpos primeiro e depois queimou os corpos?
Wasn't that unnecessary?
Isso não era desnecessário?
Tailor didn't burn the bodies.
Tailor não queimou os corpos.
It was the Elite Constabulary Unit.
Era a Unidade de Polícia de Elite.
Let's go.
Vamos.
I found this
Eu encontrei isso
at the crime scene.
no local do crime.
You know what this is.
Sabe o que é.
Isn't it the Elite Constabulary Unit's igniter?
Não é o detonador da Unidade de Elite da Polícia?
Sorry.
Desculpa.
You two go on.
Vocês os dois vão.
It's Fang Tianzheng.
É Fang Tianzheng.
Exactly.
Exatamente.
Since the Fengbo Lake case,
Desde o caso do Lago Fengbo,
the Elite Constabulary Unit
a Unidade de Polícia de Elite
has lost His Majesty's favor.
perdeu o favor de Sua Majestade.
Even the Yesha case has been handed
Até o caso Yesha foi entregue
over to the Secret Investigation Unit.
para a Unidade de Investigação Secreta.
Now the sewing murders occurred again.
Agora os assassinatos de costura ocorreram novamente.
I guess
Acho que sim
Fang Tianzheng wants to
Fang Tianzheng quer
cover it up to avoid
cubra-o para evitar
unnecessary trouble
problemas desnecessários
by burning the corpses.
queimando os cadáveres.
Even if what you said is true,
Mesmo que o que disse seja verdade,
as the sewing murders did happen,
como aconteceram os assassinatos de costura,
it still can't prove
ainda não pode provar
the existence of Tailor.
a existência do Tailor.
Neither can it prove
Nem pode provar
that you're not the so-called Yesha and Tailor.
que não é o chamado Yesha e Tailor.
Do you have a map here?
Tem um mapa aqui?
Western suburbs.
Subúrbios ocidentais.
No case has occurred there.
Nenhum caso ocorreu ali.
The victims
As vítimas
are all weak,
são todos fracos,
female newlyweds.
recém-casadas.
Tailor brought these brides
O alfaiate trouxe estas noivas
to such a remote place,
para um lugar tão remoto,
sewn and killed them.
costurou-os e matou-os.
It was meticulously arranged
Foi meticulosamente organizado
for a special purpose.
para um fim especial.
Then what do they want?
Então o que é que eles querem?
East,
Este,
south,
sul,
west,
oeste,
and north.
e norte.
These four directions
Estas quatro direções
are of special significance
são de especial significado
in the legend of the Qi Kingdom.
na lenda do Reino Qi.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
you are familiar with folk novels.
está familiarizado com romances populares.
Do these four directions
Estas quatro direções
remind you of anything?
faz-te lembrar alguma coisa?
[Eastern suburbs]
[Subúrbios orientais]
[Map of the Capital of Qi]
[Mapa da Capital de Qi]
Four Devils Formation?
Formação dos Quatro Demónios?
What is the Four Devils Formation?
O que é a Formação dos Quatro Demónios?
When the Qi Kingdom was founded,
Quando o Reino Qi foi fundado,
the former dynasty didn't give up.
a antiga dinastia não desistiu.
They set up the Four Devils Formation around the capital.
Montaram a Formação dos Quatro Demónios ao redor da capital.
Word has it that those who died
Dizem que aqueles que morreram
in the formation in wedding clothes
na formação em trajes de casamento
will be haunted by devils forever
será assombrado por demónios para sempre
and never go to the afterlife.
e nunca ir para a vida após a morte.
Tailor committed the three sewing murders
O alfaiate cometeu os três assassinatos de costura
at the three corners of the Four Devils Formation.
nos três cantos da Formação dos Quatro Demónios.
[Eastern suburbs]
[Subúrbios orientais]
That means
Isso significa
there will be the fourth sewing murder.
haverá o quarto assassinato de costura.
If there's really going to be the fourth one,
Se realmente vai haver o quarto,
then it will happen...
depois vai acontecer...
What time is it now?
Que horas são agora?
It's just past 3 a.m.
São pouco mais das 3 da manhã
The corpse-sewing cases happened
Os casos de costura de cadáveres aconteceram
every three days in the capital.
de três em três dias na capital.
And today
E hoje
happens to be the third day
acontece que é o terceiro dia
after the third case.
depois do terceiro caso.
Previous cases all happened at night.
Os casos anteriores aconteceram todos à noite.
If Tailor really
Se o Tailor realmente
killed based on the Four Devils Formation,
morto com base na Formação dos Quatro Demónios,
[Western suburbs]
[Subúrbios ocidentais]
then tonight, there might be
assim, esta noite, pode haver
the fourth murder in the western suburbs.
o quarto homicídio nos subúrbios ocidentais.
I didn't mean to eavesdrop.
Eu não queria bisbilhotar.
Keep an eye on him before I come back.
Fique de olho nele antes de eu voltar.
Let no one out.
Não deixe ninguém sair.
Wait.
Espera.
No one has ever seen
Ninguém nunca viu
Tailor's real face.
O verdadeiro rosto do alfaiate.
We don't know how good he is at martial arts.
Não sabemos quão bom é em artes marciais.
Constable Zhong!
Polícia Zhong!
[Western suburbs]
[Subúrbios ocidentais]
[Western suburbs, Capital]
[Subúrbios ocidentais, Capital]